############################################################################
Материалы для прохождения курса "Программирование для лингвистов"
############################################################################

**Документы находятся в формате черновика. Распространять запрещается.
Авторские права принадлежат Демидовскому А.В.**

.. toctree::
    :maxdepth: 2
    :titlesonly:
    :numbered:
    :caption: Структура материалов

    ../README.rst
    ../lab_1_classify_profile/README.rst
    ../lab_2_tokenize_by_bpe/README.rst
    ../lab_3_generate_by_ngrams/README.rst
